嗨，欢迎来到网络浏览器中的每周ipfs，GUI团队也很酷
要改变事情的顺序，并从议程开始
议程上的项目是Lydell，上面有勇敢的融合和Enso的快速演示
DNS有意义和STX，然后我谈论的格式
学校，然后在剩余的时间里，我们将进行一轮的学习
去你在做什么，所以你想要的也很少，所以我会
基本上是从我的更新中借来的，我们有一个新版本
ipfs同伴的第一个演示将是关于勇敢的集成的，所以我们有一个
IP第一伙伴的更好的新版本，有趣的是，我们拥有
嵌入式HTTP网关的改进，让您看看我是否可以，所以我有
潜水员伴侣在这里使用此命令在本地构建，并且已经
装得很勇敢，就像是最轻巧的之一，但不是最新的，但是
我想每晚休息一下，所以这是一个激进的同伴，它被禁用了
现在是的，所以如果我们转到首选项并启用给我们集成功能，它将
尝试将远程连接出去，但是在这里，我们切换到嵌入式节点，然后在右侧
我们看到，嫉妒的ipfs开始工作了，它已经有12个了
有十五个眼泪，它正在连接到群，如果我们去
需要一段时间后从本地门加载的Web UI
这是一个空的空仓库，所以这是
通常的东西是新的是，现在我们解决了关于加载的多个问题
Wikipedia为什么Wikipedia重要或棘手才能正确
基本上，维基百科的位置在IP NS命名空间下，而不是
在J的ipfs中实施，然后有一个DNS链接，该链接也有点
难以在J的ipfs中支持，还有第三件事是Wiki本身就是
如此之大，以至于我们不得不将Wiki目录分片并在下面分片支持
IPIN的名称空间和EMF中也存在一些错误，甚至丢失了，因此所有
那些落入公关的作品会尽快处理事务和相关的图书馆，而我
我选择它们并组装了所有缺少的部分的JSA PFS分支
然后我将ipfs伴侣切换到了该版本，所以希望当我尝试
现在打开Wikipedia，尝试加载内容并瞧瞧
所以Wikipedia现在可以嵌入注释了，就像超级酷，因为我真的
就像我相信这是海报的孩子，如果有维基百科，这是很好的方式
像我们解决大多数问题一样，可以很好地加载其他大多数问题
问题和剩下的20％应该容易得多
仍然存在问题的是，如果
您已连接到具有我可能已连接至缺少内容的节点
我的本地网络中的一台计算机或三台最爱的服务器之一具有此内容，但是
如果我们走得足够深，您会像一些延误一样绊倒，所以
就像我想向您展示的第一个演示一样
就像是新电池，我保证剩下的演示会快得多
所以ens是一个茶室名称服务，我相信我喜欢一个非常快速的演示
所以我们进行了一些讨论，所有关于跑步的讨论
就像委派了ens的DNS解析器一样，我们已经有了ipfs
含水层中的DNS链接支持，因此我已经完成了在其中的DNS链接解析器的操作
go ipfs我在docker中运行此go ipfs实例，并将NS服务器覆盖为
运行委托DNS解析器的服务器，因此应该花一点时间来启动，我
真的希望如果我掉线我不会在这台机器上用完内存，我深表歉意。
一台非常小的笔记本电脑，我掉了好多次
所以网关开始了，我们现在可以
我希望你能看到这里有一个
eth链接下的域名可能要花点时间
希望它不会很快导致将流行音乐融入我的音乐中
PFS同伴，是的，我们可能喜欢可用的Eve，它增加了对
蒂娜（Tina）每个域的链接解析是的，所以我们要做的基本上是
重用NS链接支持以添加对ENS的支持，因此如果您在ENS域下
就像IP下的IP，您只需添加该链接并设置这些实验性DNS
服务器，不幸的是您将获得解决某些问题的能力。
原因它现在无法解决，有可能像解决我们一样
只是因为某种原因而下降，因为那些就像实验性的，我不会持有
您对此感到抱歉，今天早上工作并保持运行
通过凉爽，然后我们可以变回是的，好吧
第一次演示它将更快，我希望它不会放心
演示是ke奖励积分，因此使其更加有趣，因此，如果您
对科学家EPA交流感兴趣或没有读过第二篇
在网络浏览器中，所有详细信息中的问题现在我将向您展示的是
只是一个非常快速的演示，您需要使用Google Chrome或Chrome，我相信Google
Chrome 74或更高版本，所以就在这里，我们要做的就是打开s
从我们的公共网关获取的XG文件，您可以一眼看到它只是一个小文件
发生了什么事是将其加载到检测到的内容类型中
应用程序侧交换不应该是免费的，而chrome则应该是免费的
收到与该内容类型相关的响应，即可解压缩科学家GP交流并进行设置
位置栏中正确的来源，因此看起来您是从以下位置获取此网站的
解压缩example.com，但您没有使用IP f作为加载它的网关
我提到它是因为如果有人想开始使用签名的HTTP进行游戏
交流，您可以仅将内容添加到ipfs，然后从我们的公共站点加载
进入Chrome的网关，您应该可以尝试这种方式
开箱即用，那是我的，这是我的完整演示和一半演示，我想要的是
sxg的状态是我们正在原产地试用，现在正在滚动
是的，所以今年年初
仍需要HTTP服务器作为XG文件返回以发送其他来源
试用令牌，您现在必须刷新此令牌，它作为
稳定作为Google Chrome的稳定功能，因此任何运行稳定的人
好的chrome能够只加载cyant HTTP
交流仍然是安全的，因为它们就像被封盖了一样，
七天后过期，即使它已经发货但仍然可以排序
像不是出于存档目的，还是为了全部或全部用于实验
分发不是很重要的内容，因为它会过期
在周日之后，有趣的是添加对此内容类型的支持
去宜家紧固JSI PFS网关，所以现在我们已经说过这个HTTP标头
对于内容类型，并且也像我们决定的很好一样，我们已禁用了我的类型嗅探功能
浏览器，我们可以做的是基本上检测到sxg文件是
在go ipfs或Jessica级别从网关返回给用户，并设置
如果您在本地主机上运行它的插槽，或者如果您已经在其中，则以这种方式纠正标头
正在运行公共网关，它将可能需要开箱即用
讨论是否要启用它，但我认为值得讨论，所以我将
可能就此打开一个问题并链接好问题Dietrich什么是
其他任何浏览器的状态，对此都实现了支持
如果肯特（Kent）倾斜铬，那么Hooo的交易就很好
可能还使用奥普拉（Oprah）等铬的浏览器冒着Microsoft的优势
这些浏览器可能会支持签名的高清交换，这就是我的答案
吉姆·皮克（Jim Pick）所写的自由书中的任何单词实际上都分享了一个
关于此问题的讨论来自ATF上次IDF的关注
说到这里至少一个问题是有争议的，
作为一个项目，我们的挑战之一是非常引人注目，
采用这样的技术是一种公众说的了解
如果我们急于解决这个问题，我们将批准该标准
和起源，对于我们来说，在这种特定技术中的共同位置是
非常重要，所以我们有点想将其预订，但同时
业内大多数人确实将其视为放大器和羊皮
所以我认为如果我们有兴趣看到的话，我们还有很多工作要做
该技术已经成熟并被更广泛地采用，并引起了其他人的关注
在影响标准的任一方面都采用它
能够适应更广泛的安全模型和人们的期望，因为
通常被认为是非常危险的，我不知道是否所有这些
基于铬的浏览器发出信号，表示将支持它，但同时也支持
讲述叙事为什么对权力下放很重要
立场，如果我们以一种有意义的方式讲这个故事，那就是人们
了解到Google不能拥有该所有权，并且内容位置脱钩
还有其他好处，可以帮助我们摆脱那些大公司的控制
公司，然后我留住人森Toosi，然后也许是胜利
在那里，是的，这是一条我们走过的微妙道路，看起来像一条
很好地阐明了超级重要点，你写了你的
对任何地方的担忧，我不能鼓励您将其发布
破坏你的构架，好吧，接下来的议程是否还有其他
向马丁询问有关他实际上应该拥有的所有东西的问题
知道好吗，马丁有一个问题
我不只是最终爱它，所以为什么我想我知道为什么花了这么长时间
可能就像ENS家伙重新启动了他们的DNS解析器服务器，
DNS解析器服务器在第一次要求提供特定服务时的工作方式
在这种情况下的域，如果不是这样，则为ipfs DNS测试eth
在缓存中解析的域将进入Tyrion区块链并对其进行解析，以便
可能花了一点时间，但现在是结果了，就像缓存在
解析器级别上的多个级别，然后是DNS级别上的多个级别，就像
是的，很酷，是的，非常酷，下一个问题是很好的朋友，超级
有趣的是，我们是否有控制某些负载的选项
可能更勇敢地进行更深层次的整合
所有的请求都在后台，可能不在我们的领域内，但这是
我相信某些时候我们可能会整合进来的东西
像适当的人一样适当的问题是其中有些东西
ipfs有时需要一些时间来加载，这不仅是因为
有时很难发现只有IP NS有时需要苛刻的时间才能发现
通过DHT或类似的东西发现它，因此基本上可以
如果花费的时间超过几个，则显示某种类似于加载屏幕的信息
毫秒对，我想这个问题就像在理想世界中
快速流畅，它的工作原理就像那里附近的电流一样，但是在
从现在开始，用户更喜欢这种体验
很长一段时间，然后你就知道你
等待事情解决，而实际上您知道这是一个困难的问题
我们确实必须对人们进行一些教育，所以我认为如果我们
有机会这样做，那么它可以很好地用于教育
人，是否有办法做到这一点，但我不知道那是否超出了
我们在浏览器II中集成的模型相信现有的
我们应该能够喜欢的KPI，我们应该能够分辨出内容是否
已经在本地节点缓存中，如果在本地节点缓存中，它将
只是加载，但是如果它不在您的便笺缓存中，这是主要请求
也就是说，这是对整个位置栏中的地址的请求
像H框架，然后我们可以重定向到某种形式，例如加载屏幕
通知用户我们正在接触DHT，并使之更像教育
而不仅仅是等待和看这是一把双刃剑，接下来是
就像你一样，您可以提供过多的信息，因为它可以解决
几秒钟，然后就像哦，您呈现大量的信息，
结果自动好了，我会再劫持它，这是很重要的
如果我们做好以下工作，就会以不同的面目出现一堆问题
展示网络上其他节点在做的有价值的工作
您的代表，我们将这转换成一个像这样的时间
有趣的学习机会，我有点你知道这是什么
去中心化看起来有时不那么快，但是去中心化
所以我们必须在那儿发挥自己的优势，就像在那儿一样
您是否正在与十几个同龄人联系，而不是某个集中式服务器在显示
旋转器是最糟糕的，感觉就像是一个缓慢的HTTP请求，还有一个
在这个阶段，同伴的未解决问题只是表现得更像是
如果存在网络，则像HTTP一样进行增值，然后缓慢地将内容缓存在其中
背景，所以主意诗是的，我和那个问题的我姐姐认为
认为必须有两种方法来解决该问题，一种是
然后找到提出进度的方法，我认为只要我们
知道某事花了超过三秒钟的时间来演示
ipfs所做的将为我们带来更多价值，然后我们转向
挫败成一种美好的体验，就像是激动人心的
和复活节蛋的发生，所以是的，我看到了我想要消散的任何东西
因为对于长尾巴的期望会超过姐妹，这是缓慢的，而不是
运作良好，这很重要，因为这是一件一直存在的事情
一年来要做的事情清单，但没有任何进展
问题是ipfs是命令都基于一种
透明的访问透明性想法，因此无论是否阻止
是本地的，还是在网络上的某个地方，或者可能不在网络上，API是
我们今天不知道该请求是哪个代码路径
会下降，所以你不知道偶像说这很有趣
您可以知道某个区块是否在您的区块存储中，因为它不在
知道请求是否会花不到一秒钟的时间是微不足道的
可能永远都不会解决这个问题，这给您带来了这种不错的感觉
像我一样可以在此处输入任何ID的命令行经验以及是否
它是本地的还是不是魔术发生的，但是从应用程序开发人员的角度来看
查看它实际上真的很困难，因为您没有，无法设置
用户的期望很高，所以我认为这是需要的东西
冒充到优先事项清单
我有点像健康栏之类的东西，就像您看到它的Spotify
实例，当轨道没有做很多对等，因此您加载它并花费
要解决很多时间，但是如果您必须插入
当您将鼠标悬停在某个链接上并发送时，您可以看到健康状况，并且
永远不会立刻消失，就像哦，这将要以这种方式出现，是的，我们有它们
Agata的设计显示在文件列表中，就像一个健康栏一样
运行DHT查找提供程序的结果将出现在每个文件图标旁边
要求每个人，但要求那个特定的Spencer可以想象超级
价格昂贵，而且可能要花几分钟才能得到结果，而且您
问日期，她总是像一个开放式问题，例如有多少个节点
在网络上导致它，但是是的，关键是要让我们
冒充优先事项清单，当然应该是应该的
出现在下一个呼叫者的优先事项上，否则，如果我们不这样做
为它而战我们将无法保证
我们要谈论的是什么，所以我将所有设置都很好，然后接通电源
在第二个屏幕中，一切都再困难了，我想谈一谈
关于这次电话会议的目的，我非常满意
之所以打了电话，是因为它一直在讨论有关以下内容的列表：
重要的主题，而不是这次通话的历史负担是什么
当有一个由三个人组成的团队时，我的工作就很好，就像我喜欢的那样
上周你做了什么？下周你要做的是
通话中的人越来越多，我发现我有点想要我的建议是我们
更改此通话的想法，以便有一个或两个或三个主题
这个电话有一个议程，他们的话题足够多，值得
讨论其中的一个就像是一个勇敢的示范
集成，也许其中之一就像我们在使用UI组件一样
图书馆，但当然要提前足够多的议程，以至于理想情况下，我们
可以开始邀请来宾演讲者加入这些通话，并且喜欢添加一些
其他意见只是着重于就某个主题进行讨论，因此
一些在后台发生了变化的事情
对我来说，我现在正在与咖喱团队中的每个人进行一对一的通话，
尝试并喜欢项目规划方面的东西，只是让人们的
的想法和猜测，然后我和克里斯交谈，他看起来像
我们正在生成所有具有良好内容的视频，但它们正在
就像ipfs GUI一样，并在网络浏览器中加上日期戳，然后将其添加到YouTube
如果您感兴趣的话，内容就很有趣
这些通话会发生好事，但一旦在YouTube上带有日期戳
它死了，所以我们可以得到它，如果是的话，我认为这更多地是一种边缘
好处而不是做出此更改的核心原因，但我认为这是值得的
同样值得一提的是，我给这个电话的目的是为了保持
社区了解GUI和Web浏览器世界中的最新消息，例如说一个
讨论该主题的电话主题，将该主题发布到YouTube
在告知社区我们的情况时会产生更好的结果
直到如此，提案就像是带头的
议事日程不放弃每个人都必须像每个人一样检查一下想法
并非每个参加通话的人都需要说出他们上周所做的事情以及
他们下周要做，然后使用我们的矩阵作为一种良好的健康习惯
大幅削减IRC聊天室，只是向周围的团队传达您正在做的事情
早上要开始工作的时候，他们说的就像昨天一样
这就是我从事的工作，这就是阻止我的事情，这就是我要成为的人
看今天，因为我发现每周站起来并没有真正实现
任何事情，因为就像哦，你今天在看，我知道
在接下来的一个小时内会很痒，因为如果您愿意的话，我对此有一些想法
一个星期后让我知道
您的工作就是我的建议，人们如何感觉到我知道这个电话已经
有点定期的流，人们有点知道该怎么办
期待，所以我不想只是随意更改它，但似乎
值得从Dietrich竖起大拇指
雨果看起来他只是不想再谈论发生的事情
特里（Terry）的特里（Terry）不可见，所以我唯一的
担心的是您可能不建议跳过此操作，但我发现的是
关于此电话最有用的是在我喜欢中途经历的那些时候
项目，您真的可以对我们使用一些反馈，例如
演示，然后获得有关前进方向的一些建议，以便
我想在这里留下的东西，但我很好，没有
仔细阅读我仍在从事的工作清单，所以我
我想我认为那肯定是我们想要保留整个过程的东西
关键是要事先至少有一个已知的多汁议程主题，
但仍然开放给人们想要添加的所有议程主题
整个星期都像带上演示一样，但是您
知道喜欢带演示，只要有演示就不要告诉我你最后做了什么
一周只是因为您觉得自己应该像一对一地签入
还有ILC负责这种项目管理工作，非常像是
特里绝对喜欢会有一个议程主题，但我非常怀疑
希望在一个主题上运行一个小时，我们可以确保我们不会
您只需添加要演示的内容，并在需要时进行交谈
他们在哪条笔记上，如果我看不到任何回退，那么我将在考虑议程主题
下周也许可以回顾一下我们的没事，这可能是件好事，
我们的首要目标是将NPM集成到桌面上的ipfs上，但我们尚未
在这方面取得了巨大的进步，除了我们处在一个有优势的地方
一个pr2桌面，它将完成将命令行工具添加到
桌面用户外壳程序，如果需要的话，请更换NPM，但我们有一个
当我得到这个时，要做很多工作来改善NPM的用户体验
我认为Alex只是专注于改善JSI PFS进口商的胆量
他深陷父亲原生动物的世界里，他们大声喊叫并将其迁移到水槽中
麻烦您等待，所以有很多类似的简单UX改进，我认为
与您交谈很有用，所以我的散文就像下周将重点放在NPM在线上
像议程的顶部这样的教授，让每个人都有关于如何做的想法
会更好，因为我认为那里有一些低挂的水果，它会
受益于更多的眼睛，但请为其他议程项目添加其他想法
我们可以像我认为谈论UI组件库那样设置它们
有用，因为这是我们很久以来一直想做的事情，而且我们从来没有
我也很感兴趣，例如我对您的最高级不甚了解
注意浏览器的世界，因此应该一起制定议程
我发誓你好我想我会借此机会分享我的一些想法
在主题方面也是如此，因为我想我戳了你一下
最初是为了看看我们这是否有机动的余地，而其中的一些想法却在
现在这恰恰是我们领导人所说的，可以创造更多
节奏，这一直是研讨会区域，所以对于我们所有人来说，
一起花费时间来做很难通过文字完成的事情，因此您
知道分享主题所有想法所有凌乱的东西，你会知道我们可以
反复提出有趣的想法，然后每天实施
站起来是保持线程继续前进的好方法，因为我认为
随着电话数量的增长，参与人数增加，站起来的人数就增加了
东西似乎不太合适，因为我会花更多时间
在个别主题中，但我的长期想法是实际拥有一个频道
并在其实际变成的网站上为社区提供支持渠道
就像参加此社区电话的网络研讨会路线一样，因此允许人们提出建议
就像副业频道一样，因此他们可以就自己想要的想法提出建议
进来谈论一些特别的事情，否则他们需要帮助
特定主题，然后我们也可以治愈那些我曾经从事过的性别问题
可能属于此次通话，也可能属于周一社区通话
但这会给我们带来更多的乐趣，可能会放大我们中的一些人和想法
起源是在谈论你，是的，然后显然邀请了客人
演讲者，我想我会简要地说一下，如果我们想伸出援手
他们喜欢我们如何做一个值得称赞的无伴奏合唱库的话题，我们有
他们所在社区或更广泛圈子中的朋友，可能是您知道的，就像我们一样
可以依靠他们寻求支持，他们可能有兴趣加入，然后我们
希望可以将这段时间用在现在的一半事情上，并成为其中的一部分
这个社区，所以是的，希望他们能解决我不知道的问题，但让我们
好好尝试一下，然后达到法定人数，我们将同意，这很酷
从下周开始将有更多的正式改变
期待老式的，所以如果有人想更新他们所做的事情
上周以及下周他们要去的地方，如果有人有，我仍然欢迎
他们想要解决我感兴趣的问题的其他任何主题
我们在再次更改此内容时应进行的其他任何调整
您提到的使用Google文档的Deitrick在至少一个方面没有帮助
我们应该改变路线吗？是的，我的意思是好像
Google Docs使它变得更易于访问，并且可供两个截然不同的人使用
他们是社区或非技术出口商，显然他们是
知道获得天堂，您知道其他可以合作的地方
我想降价可能不太容易，但我唯一的想法是
原来是一个问题，那就是谁是谁？
嗯，实际上是谁在访问
笔记而不是视频问这些问题可能会帮助我们确定
找出什么是最好的工具，降价转换器实际上是唯一的
我在机器上肆虐的事情真的需要很多
手工加工，然后从Akshay Farid开始到理发店
写了一个新书，我发现其他18个尝试过的书，我想已经停止了
对我自己来说很好，我认为我们最先看到这个电话
它必须对我们有用，就像我们倾向于不计划工作
展示它，我个人觉得这对我看演示很有帮助
别人在做什么，但是是的，我想我发现了为什么我
与所有人一样，发现他们必须办理入住手续
似乎有点像这样做，每个人都有发言权，
您听到的话也许人们会有点害羞而无法谈论，但是
有时候感觉就像每个人都在给他们自己的两个
分钟，然后你知道我坐在后台等着其他人
给他们两分钟的时间，并不是所有的事情都非常有趣，所以
我很有用，我只是觉得他们在吃这些
讨论事物的单身人士更像是请给我您的意见
在某种程度上，这件事可能更有价值，我
认为围绕主题构架意味着存在第二个好处
其中的一部分是让社区了解我们的头脑在哪里，
某些主题，并给他们这样一堆面孔和信息
他们喜欢我应该和Deitrick交谈X
认为我刚改用Google是因为我想要一个稳定的网址，但我可以
在加密板或糖果中有一个您知道的记事本的稳定URL，因此我们可以
彻底改变，我会改变那还有别的
你好，对不起，我想我听说过它开始的原因，我可能会把我的想法弄混了
电话，但加入这家公司并接听所有电话非常令人困惑
使用不同的系统并且不喜欢我习惯的经历
一次开会，我会转到日历，然后在会议邀请中单击它
并获取我需要的任何东西，因此总是按一个按钮，但是总是这样
稳定的网址对我来说是最重要的事情之一，
百网站正在建设其他人
没有像krippcat hackpad这样的隐私问题，所有这些听起来像是奇怪的可怕
我不知道发生了什么，我不知道为什么会有两个版本
我屏幕上的同一件事，你不知道要写下来，就像我只想
如果我吃东西就写词如果我要阅读就写这些
笔记只是写单词，所以简单地写下一些东西
对普通人不利的输出显然比JavaScript少得多，但
这不是一个令人欢迎的解决方案，所以这只是给我们更新
但是如果我们想做一些像陌生人一样的东西在街上
他们使用欢迎的方式做这就是我一直提议的原因
Google Apps适用于所有应用程序，我也建议并提供附件
输入的内容会导致一些我喜欢的人能够回头提及
建立前一两周的笔记，而无需转到github中的文件夹
找到拳头藏在他们藏在万一的地方，以防万一我想公开复制你知道我们
不会使用新格式来做一个问题垫，但这是我的主要任务
对于以前打过电话的人来说，担忧真的像这些友好的话题
那是，如果不是，那么您不知道订阅以哪种方式获取更新
某些电话可以执行某些操作，这对我很有帮助，因为使用
日历很棒，是的，我同意所有这些，
可访问性问题，因为地球上有很大一部分无法
访问Google文档，这也可能是一个问题，但是我们可以找到一个记事本
共享记事本，您可以在其中了解几周的备忘，而我们
是的，我想我们可以解决这个问题，我会在下周上学之前提出
任何其他人想要谈论的事情
是的，有点像PSA，但在星期一去核心Whitley Co，我们终于
经过长时间的讨论，我们最终决定了切换基于表示的决定
CI DS v在go和Jas上均以1为基数32，这只是在改变
CID v1的默认表示，我们不会将CID v1更改为默认CA
DB 0将继续为默认值，并且将继续以58为基数，但是
我们最终将获得一个CID的典型代表，他赢得了所有
我们就像普通的线路一样，到处都是冰，到处都是冰，
可能会在接下来的一两周内降落并进入Jas，这就是
作为完成酷炫Alan的有趣演示非常酷，我只是在想
关于艾伦（Alan）正在接受曲棍球节营地课程的测试，该课程将深入探讨
当您将文件添加到IP时发生这种情况，而他不在通话中，而我们
在一起，所以我绝对可以在这上面盖上盖子，你知道我们只是
正在寻找建立一个可视化坦克的小工具，以便他是否要
在某个时候被拖放，但斑点树模因保持很好
当他被添加到章鱼中时，会变成大块的宝石，会发生什么
现在，宝石块的有趣之处在于您可以更改块的大小
您可以更改套牌算法
持久性的东西在后台，所以如果要再次添加相同的文件与
平衡dag结构我可以补充一点，他们希望获得成功，您将看到
他们认为它们有点奇怪，因为您要添加相同的内容
文件以获取相同的叶节点但具有不同的元数据节点，因此您现在
雪纳瑞犬的一些不同的事物，例如某些模式，就像同性恋一样，如果图
就像将点的两个不同图叠加到相同的叶节点中一样
相同的仓库很有趣，我不会撒谎
聊天中的某人说了一个字，是的，还有什么可能是trick流的
回来那很奇怪，有人留下了细流回去的树oMG
它不是我想的形状，而是您将树trick流比较下来
滴滴滴，优化了树，以寻求进入可视电话
他们看起来好像不是在说他们看起来我的意思是也许那是您认为的他们
看起来就是那样，看起来很酷，所以我们要保持
修补一下，但是可以，您可以对块大小进行调整
平衡的树木平衡一个看起来像地球的行星您怎么可能期望它是平衡的
是的，这就是我们一直在做的，并试图考虑可视化
对于数据的生命周期，但它们似乎都非常复杂，就像
添加固定通知板凳删除，这就是我的任务
和那是非常困难的，所以我一直在帮助这个，因为
那就是你必须做的就是我的事哦，无声的掌声11
与我最喜欢的人和xupâcu一起好吧，谢谢您抽出宝贵的时间来演示
任何其他标记，我们都可以打开它的左侧，或者我们可以继续玩下去
东西
一件事可能不是那么有趣，是的，它总是很有趣，因为你们都在这里
如何在防暴杜威或矩阵中进行日常站立的后勤工作，并查看
无论您选择什么，我们都将加载文本格式
现在，但是那些注释会冒充到文档中，以便我们仍然可以
像每周概述一样看到它，或者只是更加透明
然后我会继续将您的每周笔记放在此
很酷的文档，我现在会保留一点点，我不打算更改
就像有一个与此通话一起进行的文档，人们可以在其中转储
他们喜欢的重点清单，这样，如果人们在他们上方爬行，他们可以
大致了解每个人是什么，是的，继续倾销您的我
上周做了，或者下周我要在这个很酷的外观中做笔记，但是
每天的事情就像健康的习惯，就像我一样
当我专注于世界时，会告诉世界，理想的情况是像这样
外部贡献者，您感觉很好，您知道他在看潮湿的所有东西
今天的可视化人员否否挠挠他，对您的团队来说，我认为这很好
仍然看到很好的信息，总体上说只是想弄清楚要
捕捉到我们丢弃了正常的朱莉通道或正常的通道
您知道的网址，无论您身在何处都更合适，您告诉您
参议员好，其他任何人都在困扰着他们，是的
有点不同，就像让我困扰的事情，但我相信，如果
有人在看Conley这个电话，是的，可能有人
出于某种原因观看此呼叫，在第一个呼叫中有一种快速的方法
当你星期一有一个特邀演讲者，但是
也只是开始他的工作时间贡献者，而我本周已经加入，
打算比我预期的更有用
是的，就像人们开始迟到一样，所以我想我们应该吃饭
尽早或像第一个那样就很棒了，所以
基本上，那头牛有一些笔记，我也做了一些详细说明
有关我们开始回答但仍用光了时间的一些问题的更多信息
因此，也就是说，如果您有兴趣在笔记本电脑上运行Caiaphas，或者
在docker中运行go idea fest，也许我更喜欢集群，而您想
在不同版本之间快速切换
我刚刚写了一些笔记，下周将有另一位贡献者
上班时间，因此，如果您想学习如何为ipfs做出贡献或获得一些帮助
问题是像大连一样，他们会在一个小时前打电话给我，是的，最后一次
一周的娱乐很有趣，有一瞬间有人转身却没有
知道网络摄像头已经打开，并且没有穿好衣服，那就像
哦，天哪，我们所做的一切使我们接触到了互联网，但他转身
外面有一些非常突出的问题和一件T恤，后来很棒
互联网公开网络研讨会Diedrich上您想要的一切，听起来
就像当我肯定我的时候，不一定要贡献自己的力量
尝试用肋骨作为开头，至少将其拖动
几乎在频谱的尽头，但我确实认为它是开放的
上班时间就像我很乐意回答所有出现的问题一样，但是我
以为我认为如果我嘲笑我是从一个悠久的历史中猜出我的问题
进行这种类型的贡献者参与是因为该名称可能不会
表示参与度可能会比其他情况低
如果您只是将其称为ipfs，您会知道开发人员的办公时间与我所信奉的
贡献者办公时间是的，很多人最终开始为
项目不一定是因为他们像我想贡献一样，但是
因为他们正在使用该软件，然后想要进行更改或其他操作
那样或没有，您只是认为我们会希望您的身材变小
鼓励越来越多的人知道我不知道我以为我不想
区块链发烧友的大量涌现给了我一些高度认可，是的，我的意思是这些
前几次会议第一个会议已经解决，我们得到的结果恰恰是
你想要那声尖叫，那只是我在看电视时所产生的一种念头。
会议的标题，而该标题可能会选择某种类型的人
我可能会拒绝那些实际上可能需要我们更多帮助的人
可能还没有准备好贡献自己的力量，我只是想弄清楚
并完成这项工作以确保正确，是的，我认为我认为这是合理的
就像您对任何形式的贡献感兴趣吗？
就像这样，我将向您指示您如何开始这样做
但是我可以看到ipfs有任何问题的价值，而且我不知道Ari是否
我个人有成为手指的情感能量，因为我认为它听起来像
就像是的，是的，它发生了吗？
就像哦，我一直在使用ipfs入门，我该如何发展
我觉得这需要发生，首先要讨论这个想法
就像我的意思是，我认为ipfs ash中存在一个假设
在freenode上的ipfs并讨论s2o的IP应该是那些，但是
办公室的尽头没有人像，我很酷，我的意思是现在
是我，但他们过去只是说我们可以以某种方式提高这一水平
就像是的那样，说真实的话，而我只是想说那是磨练
正确地了解我们，如果我们的意图是什么，该如何设定期望
我们想为社区提供更多帮助，并且希望加入人们的行列，并且不会
了解他们在使用ipfs时遇到的问题，以便我们改善它
经验，那么电话应该像初学者或项目重点，所以
像把工作坊一样带给大家，给我们带来您的问题，我们将为您提供帮助
您沿着盖茨比（Gatsby）做类似的事情，他们一对做一本书
编程会议以了解更深层次的内容，因此它们允许与独立的集成
团队成员坐在那里，如果您想帮助进一步解决问题
但我认为通常就像画我的照片一样
很高兴了解公开视频中遇到的问题
样式格式，然后思考一下
管道就像有人到办公室时一样，我很酷，
您似乎想更深入地研究问题，例如现在的情况
请提出您要尽力而为的问题，但如果不是错误，那是
就像您知道您需要一种更好的擦脸方法一样，是的，
那里没有像本书那样的编程会议，我不确定我们是否
有意愿，但值得考虑
没有，目前没有下一步，是的，如果有的话，我们可以帮助您发现
人们获得正确的信息，那么我们知道实际上
发现问题，但是如果它更像是哦，那实际上是一件坏事，或者我们
需要改进这件事，我们可以在会议上进行一些细微的工作
作为团队个人，是的，我认为您的经历
分享我认为盖茨比如何参与社区活动
亲，我认为这是一个很好的基准，可以使人们感到
他们正在为一个组织良好，特别是播出的项目做出贡献
晚上哦，对不起，我只是想说我们花了很多时间，因为
我们在社区团队响应社区上有太多工作要做
谈论我们是否必须选择新的贡献者来吸引观众，或者
新用户和经过大量研究后的决定，但我的目标是
新用户，因为像矩阵这样的贡献者暗示喜欢它是一个很大的
需要和关于如何开始以及是否是否开始有很多问题
发生在视频或其他地方，是的，在此期间，我只是想
在freenode上的ipfs通道中进行更多的空闲工作，并且
我在那里回答问题我真的受不了所讨论的界面，所以我
努力回答那里的问题，但我应该只是保持鼻子或者也许写
用户的样式表，因为现在人们问了一些明智的问题，但是
同时，在我们制定类似策略之前，这只是一个很好的提醒
向在座的每个人介绍，每天花几分钟时间回答
这些论坛确实很有价值，可能并不总是对您有帮助，但是
如果越来越多的人开始这样做是非常有价值的，因为很多
问题似乎只是沉没了，如果我们所有人都可以正常地花钱
就像每天10分钟，我要提一个问题，就像还有更多
问题得到正确回答，嘿
对于像讨论界面这样的东西，有点像工作
围绕它，您可以在邮件列表模式下订阅特定类别
当您没有收到所有消息时，有一种特殊的模式
刚收到一个新主题中的第一条消息，所以您有点
被告知，比如说您订阅了获得的健康类别
在有关新问题的前面，如果可以的话，您可以快速扫描它
癌症，然后像订阅一样选择接收该消息的更新
电子邮件，这就像不使用Web界面但仍然可以使用的方式
最后一分钟没被新花样重载好吧，你已经
是什么，我一直在使用堆栈上的ipfs标签这种方法
溢出，所以我只有一个TTT工作，可以将任何新的ipfs标签主题发布到
我的私人频道，然后我知道你可以检查一下吗
然后它只是向您显示第一条新帖子，不是，这似乎很常见
问题不要淹没我，是的，所有问题都散布了，所以我们要
找出所有真理的来源，尽管实际上是的，我认为我需要
做一些卫生工作以弄清楚您所处的环境，知道人们在哪里
主要问问题和在什么地方的什么类型的经验，也许
如果有人这样做，有人会陪伴我，请指出我的方向
有兴趣知道我首先也看到过一个令人反感的论坛，所以我认为
嗯，我将是一个最好的斜杠ipfs自述文件，是弄清楚在哪里的好地方
与我们所指的人所指向的地方，我更喜欢斜线社区，请读我，
狗的状况相当不错，就好像您想了解
就像我们作为模拟人物认为人们应该去的那一面，
它的另一面就像人们实际在哪里提问
好吧，好吧，下周很不错，讨论点更多，很酷
是的，这是我喜欢的每周所有以新议程形式为重点的讨论
雨果和伊阿古没有听到太多，但这是因为他们同意
他们像传教士一样的一切，都没有付出一切，好吧，瞧瞧
下周您见，期待您的日常站立